MANXRADIO PODCAST ARD BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT SHEN BUN Y FOCKLE SHOH
CUMMAL SYN ENNYM ER Y GHAELG RY CHLASHTYN
AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN GOLL
ER GRA REESHT AYNS SHIAGHT
GOLL AS GACCAN COMERS JIN ER FYS MYCHIONE
FEER YEE AYNS SHENNAGHYS AS USHTEE BROWN VA
PHILGAWNE JEEAGHYN ER SHENN AGHTYN DY CHUR ER
SLEIH COUYRAL DY CHOYRT SHIAR CHINGYS LIORISH CUR
Y FOCKLE ORROO AS VEH GRA DY ROW
DAA ER LHEH VA GOLL ER GHRA
HOSHIAGHT TA SIMON CLARKE AYNS ENNYM Y PHOSSAN
KIAULLEE TA GOAILL Y DAAN SHEN MOGHREY ARRANE
EISHT TA FREAYLL AD LOAYRT NY FOCKLYN AS
TA SHIN CLASHTYN NY POSSANKIAULLEE REESHT DY JARROO
SKEEAL
AS LURG SHEN TA PHIL GINSH SKEEAL VEG
MYCHIONE YN SAGGYRT AS NY SHELLANYN FERMEAN SY
GHAELG COWREYDER SY JIASS MYSH SHIAGHT FEED BLEIN
ER DY HENNEY
GOLL AS GACCAN SKEAYL
EE
YEE AS
SHEE YEE COLUM KILLEY
DAA GHOOINNEY
DAGH FO STIAGH T'EH
ER Y
SKEEAL
GOLL AS GACCAN TA MEE ER CHLASHTYN SKEEAL
BEG MYSH SAGGYRT LHIEN COYRT E VREECHYN GYS
Y CHERRAGHEY FASTYR JESARN AS REN YN TAILLEY
CAR E VEC TELL YOU MOGHREY JEDOONEE
ER Y RAAD GYS TREIHYS TAGGYRT HAINK EH
EDD SHELLAN AS GAELIGE BREECHYN YN TAGGYRT DY
YEEALLEY NY SHELLANYN ERSOOYL AS TRA VEE ER
NGHEDDYN YN VILL HIE EH GYS THIE YN
TAGGYRT LESH NY BREETCHYN SHIN REN EH LHIGGEY
SHAGHEY SPOAR YEEALLEY NY SHELLANYN AS TRA VA'N
SAGGYRT GOLL DYS YN CHEEILL NY BREETCHYN AYNS
AS GHOW EH TOSHIAGHT DY LHAIH NY PADJER
AYNS YN CHEEILL AS NY SHELLANYN TOSHIAGHT DY
CUR NYN GHAH AYNS E LEAYSTYN AS GHOW
EH TOSHIAGHT IMMANAGH AS STERRYM ER AS HAINK
EH MAGH LESH GOAN NAGH ROW CAIRAGH DY
VE LOAYRIT AYNS KEEILL
PAART Y SHELLAN AYNS BREECHYN
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS CHEAYLL SHIN NEESHT
SKEEAL VA CURERFOCKLE ORRIN LESH MAGH ER COLUM
KEEILLEY NOO
AS LURG SHEN CHEAYLL SHIN SKEEAL MYCHIONE YN
SAGGYRT AS NY SHELLANYN VOISH NY BREETCHYN ECHEY
LURG DA MAC Y THALHEAR SCUITCHAL ERSOOYL SCAILLEY
DY CHOSNEY VILL ROISH DA COSNEY BREECHYN GYS
YN SAGGYRT DY CORP VOISH CHELLEERAGH AYNJEE REESHT
MOGHREY JEDOONEE DY ROW
RISH TAMMYLT AYNS CLAARE NY GAEL VA SHIN
JANNOO SKEEALYN GIAREY JEH NUY CHEEAD FOCKLE SY
VAARLE JEANT SON VA'N CLUB NUY CHEEAD AS
REN MEE LOAYRT DY HYNDAA GYS Y GHAELG
ER Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE HOOAR MEE MAGH
DY ROW FER JEU NAGH ROW RIEAU JEANT
AYM
ORT NY SMOO NY SKEEAL AS V'EH SCREEUIT
EC DAVID BIRLING T'EH ENMYSSIT REN ESHYN JEEAGHYN
HOSHIAGHT SHE ARDCHREE ERYNOYR DY ROW NY FERCOAMREE
BIO AYNS RIEUGHID AS BEE ENNIO SHEN SKEEAL
TA MEE LANE SHICKYR AGH SKEAYLLEE NEESHT DY
VEL OOILLEY NY MYNPHOINTYN SYN AGHT TA GOLL
ER AYNS SHE DAVID CALLIN DY BOLLAGH KIART
AYNS SHOH CHAIE REN ESHYN RIGOT HOSHIAGHT AGH
CHA JEANYM CUR EAB ER BLASS AMERICAANAGH TA
COOIE JEE
HIE SHELLOODERYS FEED STEWARD-LIKE SCREEUDEYR SON FILMYN NAIGHTEYR
OOR REAGHEYDER BOANDYRYS AS FER OURYSSAGH OOILLEY COOIDJAGH
REN NY SHENN DOOINNEY JEERAGH JEH BLAKEY ERSOOYL
LESH SOOILLYN CHO FEAYR AS LEAGHAR
EISHT JEAN YN RED SHARE DY YANNOO LUKE
DREGGYR EH AYNS CORAA INJIL MYR GERRYMOIL GINSH
BREAG JEAN FARSKEEAL CLOIE FODJEEAGHT JEANT ASS DAA
CHEAYRT
REN STEWARD CREDAL DY CHOONTEY MYR NEUAASH ECHEY
AS REN EH BLAAGHEY SHEESE ER Y SHAPP
SCREEUEE ECHEY
NEE AS ESHYN BROG AEGEY SHAPP SCREEUEE ECHEY
LESH PENNLEOAIE UN CHAGGEY GOLL EDDYR MOO JEENYM
AS OASHYRYN DY LHIE SHEN THOSHIAGHT VIE SHEN
FEER VIE NEEYM TE GOAILL BOGGEY MOOAR JEHN
STOO SHOH
MORENO GRIU DREGGYR Y FER ELLEY NA AS
LAGHYN LIOROO NY SHAPPYN AIN
REN STEWART SNUGGAL MIE DY LIOOAR Y NAH
NEE TA'N CAGGEY GOLL ER JANNOO AYNS TOMB-STONE
ARIZONA
CEAUEE SHILLEY BIEAU ER Y CHENN DOOINNEY
REN OO TAGHYRT DY FEER SY VOAYL SHEN
REN NY KIONE YIOW JEERAGH JEH NOA GOLL
DY MOAL
VA'N CUMRAAG ECHEY ROIE AYNS NY SHIAGHTEEYN ECHEY
V'EH KEEAYLL AS SCUGH CHEUCHOOYLLOO JEHN CLAIGIN ECHEY
VA'N FOLT FYNN NY GYS SCOILL DHYT DY
JESH MYSH FARVEEAL CHOOBEY FRIOGGANAGH FO STROIN-MOOAR SMEGGYL
CHIONN BEEAL GOLLRISH OOR ER BUN RODDAN AS
SOOILLYN FEAYRYR BLAAGHEY MAGH VEIH FO MULLEEYN TROMEY
TA'N DOOINNEY SHOH ER VARROO SLEIH HUG STEWARD
COOINAGHTYN ERSYN HENE AS OOILLEY JEU NYN GIMMEE
REN NY TEH DY GHRA
WELL AS STEWARD YINDYSSAGH CHOUD'S NISH O JEAN
USS ER MY LHIE CAR GOING GY BAASE
AYNS BOAYL ENMYSSIT DOOIN
DY JARROO AGH JEU JEI SHELLOODER MYSH FEED
REN NY SHENN DOOINNEY CRAPLAGH NY GIOOTYN CRAUEAGH
ECHEY
DY ROW FYS Y VE AYM DY JINNAGH
SHIAULL SEOSE FILLYM VEIGNS ER VRIAGHT JEH NY
CANTOONYN CUSTEY DY YANNOO CAGGEY SMOO JEH CHA
ROW SHIN JIU GOLLRISH CHAGLYM JEH'N SHIONE DOU
DY CHUR SHEESE NY GUNNYN OC REN BILLY
CLANTON LHEID Y HOSHIAGHT
REN STEWART SNUGGAL AS EH SHOOYL GOLL REAYLL
SINSHLEY ECHEY
V'ER NEAISHTAGH RISH FEANISHYN MYCHIONE DOOINNEY THREE KEAYRTYN
AS YN VARRIAGHT DY BEASAGH AYNS BUILL ELLEY
AGH FOAST VA OURYS ECHEY MYCHIONE QUOI REN
GEID Y HOSHIAGHT
MOO JEENYN AS OASHYRYN MY LHIE
VA NY FOCKLYN SCREEUIT AYNS LETTYRYN MOOAREY AYNS
MEAN Y CHAPP SCREEUEE ECHEY
HIARN ER LINNEY EDDYR OC CHA ROW NY
SMOO NA CHEEADBLEEANEY V'EH GOLL ER EDDYR LHEID
NEEM DEINEY AYNS NY SHENN LAGHYN S'CUMMEY SHEN
VA'N OBBYR ECHEY DY SCREEU CLOIE SON FILLYM
DY RONSAGHEY MAGH YN IRRINEY MYCHIONE TREILTYS SOLLAGHEY
ENNAGH AYNS THALLOO FEIE ARIZONA DAEED BLEIN ER
DY HENNEY
FOAST VA RED ENNAGH COIGEE ECHEY VA STEWART
CUR Y JIASS
V'EH SMOOINAGHTYN DY ROW MY LAGHYN EC AYNS
SEIHLL Y DOARNEYRYS YEE PHROFESHOONAGH REAGHEY EIYRIT ERSOOYL
AS SOLLAGHEY LAUEYN ER SKEABEY ERSOOYL DTY CHOOINSHEANSE
ECHEY AS DY ROW EE MAYNA MYRGEDDIN REIREE
MY VEES EH MIE DY LIOOAR AYD AS
ESHYN CHYNDAA GYS DUILLAG NOAL SY CHAPP SCREEU
ECHEY GAELG EDDIN GOLL NY HROOID COOID ELLEY
SCOAN VA FEME ER BRIAGHT SON VENICE REN
SHENN DOOINNEY SKEE JEH CUR COONTEY JEH'N TAGHYRT
SMOO ENNOIL SY CHOORSE ECHEY
CRE ERBEE YN SCHLEI VEGGEY KEAYRT DY ROW
MYR OASEIRYN MIE CUR MOGHREY SHEN MANNAGH ROW
EH NY SMOO VUNABBYRT ECHEY CUR EH HENE
ER E HOSHIAGHT
SON SHICKYRYS AS ESHYN AS MAYNRYS YN EDDIN
YERNAGH ECHEY
LURG DA SLUGGEY SHEESE Y CHAFFEE ECHEY AS
AALHIEENEY CHAVAN REESHT REN EH DOO MY HOOILLYN
AS GHOW EE TOSHIAGHT CAIR
VIE CROUTYN LOAYRT DY FROSHAGH RISH SHIAGHTEEYN GHOW
EH TOSHIAGHT AS ESHYN GRA DY ROW EH
SON IMMAN SHINNEY MAGH ASS TOWSE AYN NA
SON FAKIN SHIN OANLUCKIT FO
VA MEE SKEE JEHSYN AS JEH NY GUILLYN
ECHEY ARDCHEIMNAGH YMMODEE DY VALLEY
VAD GEEARREE EH TAGHYRT FEER THAMMAGYN OMMIDJAGH
HIE SHIN MAGH MISH AS MY FODDYM AS
HAINK SHIN QUAIYL NY CANTOONYN
DOOYRT MEE RISH BILLY SUS LESH DTY LAUEYN
TA MEE LACCAL DY GHOLL UN
OIE STEUART SEOSE AS IPAD LHIE EC Y
LEAYSTEY
AS EISHT
REN NY SOOILLEY MOALAGHEY FARU STIAGH AYNS
EASH REN BILLY AS FRANK MYR CLOREED RAIPEY
MAGH NY GUNNYN SHE ORRAGHEY OC AS REN
AD LHIGGEY
REN BILLY JEERAGHEY ORRYM
CHA NODDAGH ESHYN FEDDYN TOINEADH LURG JEIH KESMADYN
VA FYS AYM DY ROW AD GRA DY
ROW MUCK GLORIANA GYMMEYDEY MIE MYR SHOH REN
MEE JEERAGH ER
BUILL MEE EC KIART SY VOLG
EISHT REN MUSTHAA MOOAR BRISHEY MAGH
HIE TOMBAUGH LORRY CHEUCHOOYLLOO JEHN CHABBYL ECHEY SKEAYT
MY VEA AS REN EH LHIGGEY CUBBYL DORRAGHEY
ROIE ORRIN
HUG Y FERLHEE KIONE ER Y VOGHTYNID ECHEY
DY LEAH HUG EH TOWL MOOAR SY KEEAYLLAGHEY
LESH GUNS BRIE
REN NY SHENN DOOINNEY LHIGGEY MAGH FEB INJIL
S'MIE LHIAM TA ROUYR VERY MY CHARREY SHICKYR
ER NY BEIGN LACCAL EH MYR NOID TEH
MARROO NISH REN EH CASSAGHTEE MEE SEVREAINAGH CUMMAL
DY LAGHYN ERDYHENNEY TA OOILLEY MARREY ERLHIMMEY JEEM
PENE
NISH V'EH JEEAGHYN SKEE DY JARROO AS EER
NY SHINNEY NA NY BLEEANTYN ECHEY
TA FYS AYD ER Y CHOOID ELLEY JEH
AS ESHYN TA DEIYNAGH RUBBYR VEA SHEDIN LIEH
VANNIN NY S'ANMEY VA DAA JEH NY GUILLYN
OC NY LHIE MARROO AS DAA JEH NY
BRAARAGHYN AYM GORTIT
AGH CHA ROW USS Y STEAYD
CHA ROW WHOOINNEY VA MEE ER OAIE
REN STEWART SHUILGEY VEAYL VAN SHENN GHOOINNEY LIEH
WOODS ECHEY DAA CHEAYRT YN EASH ECHEY AS
CHA ROW EH GYMMYRKEY GOLL NISH
AGH FOAST CHA VEAGH STUDEYR CHO BREAGAGH ERSYN
ROISH YN EDDIN ECHEY SON MILLIOON DOLLAN
SHE BILLY REN GEID HOSHIAGHT AS ESHYN SHE
SHEN REN EH
REN NY SOOILLYN GOAILL SMUIRLEE STEWART DY VODDAGH
EH SOARAL Y JOAN AS ENNOIL JEHN LAA
FODDEY SHEN AYNS DOOLISH
DY VODDAGH EH CLASHTYN CRECK NY BULLADYN AS
DY SCREEAGHEY
WELL GURA MIE MOOAR EU REESHT MYR SHARE
SON E TRA YOW FODDEE DY VODMAYD SHEEYNEY
MAGH E GHAA BEGGAN SYMOIL
CHA BEAGH OO NOI SHEN BEAGH
REN LHEIEYDER CUR FER JEH NY MUNDA CHA
MOAL ECHEY
VA BEAGHEY ER CHOR ERBEE ER CONAANT DY
VEL YN ARGID RY GHEDDYN AYM
JIRREE EH DOOIN NEULOOBAGH VEIHN SHARE ECHEY
REN LURG CRAALAUE AS GHOW SHIN DA DAAGAIL
SMULLISH STEWARD DY REN SHENN LOSSEREY LHIE MEECHAIRYSYN
EASH STIURR SHEESE ER Y SHAPP SCREEUEE ECHEY
AS SHIAR MEE DAA LINNEY FO ENNYM TREEALIT
ENNOIL
CAR GOING ECHEY COWRAL OLK
AS SKEEAL LIORISH DAVID CALLIN REN ESHYN LHEID
Y HOSHIAGHT
VA DOOINNEY ENMYSSIT STEWARD-LIKE GOANLYS REEAGHID AS REN
ESHYN LOAYRT RISH HOGHT KEAYRTYN OOILLEY COOIDJAGH AS
MAGH ASS SHEN REN EH CLOU LIOAYRT MYCHIONE
BEA WATERPOTS SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG NANEJEIG
AS FEED VA SHEN DAA VLEIN LURG DA
WIEDER GEDDYN BAASE
MAGH ASS YN LIOAR SHEN HAINK DAUE NY
NEESHT JEU ENMYSSIT FRANK EER MARSHALL AS VA
JEANT AYNS NY JEIH AS FEED
AS REN JOHN FO FILLYM ENMYSSIT MAGDALEN CLEVELAND
AIN AYNS NY KIAREYDERYN CHA DAINK Y FILLYM
LIFE TA BIOGHEY CHA ROW DERREY NUY CHEEAD
JEIG SHIAGHTJEIG AS DAEED
ROW WIEDER PENE RIEAU NY VARSHALL NY LHIASSVOIR
SHOH RISH TAMMYLT AGH V'EH DEYRIT EC QUAIYL
TREEKEAYRTYN SON CUMMAL THIE-STREEBEE SY CHERNOW GOANLYS BAUCHAU
ECHEY ENMYSSIT Y BUCKLAND SPITAL ECHEY NOADYR
ANSHERBEE SHEN PAART JEHN IRRINEY MYCHIONE BEA WINTERED
AS SHEN JERREY YN FOCKLEYMAGH SHOH NEESHT VOISH
ABBYR SHEN REESHT CRE ELLEY FODDYM GRA OGH
SLIENNOO
EANISHYN